Jag kommer använda vanliga text filer och inge csv grejer. Tycker jag kan kontrollera saker bättre då.

Programmet kommer att ha en stor loop som körs hela tiden som i ett spel. förutom att den kommer att kräva input
varje gång användaren vill gå vidare till nästa "tick" av loopen.

När användaren har anget ett filnamn kommer den filen läsas av och datan kommer sättas i en lista som sedan kommer kombineras 
för att skapa en ny lista som innehåller användarnamn och lösenord. De här användarna och lösenorden kommer
sedan att läggas in i en nu textfil.